Now, you see, every puja I give presents to all the countries who are hosting:
Ora, vedete, ad ogni puja io faccio dei regali a tutti i paesi ospitanti:
to all the ladies, all the men, the leaders.
a tutte le signore, a tutti gli uomini, ai leader.
Only in Guru puja, I’m sorry, I’m not supposed to give any presents to anyone.
Soltanto per il puja del Guru, mi dispiace, non devo dare regali a nessuno.
It’s a thing when the guru, only, has to grab everything from you!
È un’occasione in cui soltanto il guru deve afferrare da voi ogni cosa!
All this has to be given only on Guru puja:
Tutto questo deve essere offerto solo in occasione del Guru puja.
specially the saris, that have been given to Me,
In particolare, i sari che mi sono stati offerti
are all to be given only during Guru puja.
devono essere donati tutti esclusivamente durante il puja al Guru.
But I’m sorry, I can’t give anything to the leaders or to anyone on this day.
Però mi spiace, non posso dare nulla ai leader o a nessun altro in questo giorno.
I hope you people don’t mind.
Spero che non vi dispiaccia.
To be the guru and to be Mother is a very difficult thing
Essere Guru ed essere Madre è molto difficile
because, if you see, the gurus have been very strict disciplinarians:
perché, se ci fate caso, i guru sono stati dei disciplinatori molto severi:
they always try to discipline the disciples and [be] quite hard with them.
cercano sempre di imporre la disciplina ai discepoli e sono piuttosto duri con loro.
But the mother can’t be that hard, you see. This is the trouble with the motherhood is!
Ma la madre non può essere così severa, sapete.
That may be one of the reasons that people take, sometimes, Sahaja Yoga for granted.
Questa potrebbe essere una delle ragioni per cui
But you should not, because you have got your realisation now.
Ma voi non dovreste, in quanto ormai avete ricevuto la realizzazione.
Now you are realised-souls, you are masters,
Ora siete anime realizzate, siete maestri,
so you should look after your ascent.
quindi dovreste pensare alla vostra ascesa.
I don’t have to tell you what [is] to be done,
Io non devo dirvi cosa fare
because you have the light in your hand and you can do that very well.
perché avete la luce nelle vostre mani e potete farlo molto bene.
I hope today’s lecture, you liked very much and you don’t mind
Spero che abbiate apprezzato molto il discorso di oggi e che non vi dispiaccia
if I have said something that might have upset you a little bit.
se ho detto qualcosa che potrebbe avervi turbato un po’.
But it is a thing [that] one has to see because we all have to grow
Ma è qualcosa che occorre considerare in quanto dobbiamo crescere tutti
inside and outside and we have to spread Sahaja Yoga everywhere.
interiormente ed esteriormente, e dobbiamo diffondere Sahaja Yoga ovunque.
So we should see everyone - whether it’s a woman or a man -
Quindi, tutti, donne o uomini, dovremmo pensare
we should see how many people we have given realisation to.
a quante persone abbiamo dato la realizzazione.
It’s very important that you should start giving realisation all over the world.
È molto importante che iniziate a dare la realizzazione in tutto il mondo.
In this fashion it will spread and I don’t have to then travel so much
In questo modo (Sahaja Yoga) si diffonderà
I think, you all should take it up upon yourself that you will do,
Penso che dovreste tutti assumervi la responsabilità di farlo;
at least if not travelling, around your cities, around in your places of work,
anche se non viaggiate, potete almeno iniziare a parlare
you can start talking about Sahaja Yoga openly.
apertamente di Sahaja Yoga nelle vostre città, nei luoghi di lavoro.
All the blessings are there, all the powers are there, you can work it out very well.
Ci sono tutte le benedizioni, ci sono tutti i poteri, potete cavarvela benissimo.
Anybody you find difficult you give bandhan and can manage things.
Se trovate qualche persona difficile, date un bandhan e potrete sistemare le cose.
You know it very well. You know everything about Sahaja Yoga,
Lo sapete molto bene. Sapete tutto di Sahaja Yoga,
so I don’t have to tell you about it. Only thing: use it!
quindi non occorre che ve ne parli. L’unica cosa, usateli (i poteri, ndt)!
Even if you have all the instruments and if you don’t use it, it won’t work out.
Se anche avete tutti gli strumenti, ma non li usate, non funzionerà.
With all My love, with all My blessings,
Con tutto il mio amore, con tutte le mie benedizioni, per ora vi saluto.
Thank you.
Grazie.
Guido: Bolo Shri Adi Guru Mata Shri Nirmala Devi ki! Yogis: Jai!
Guido: Bolo Shri Adi Guru Mata Shri Nirmala Devi ki! Gli yogi: Jai!